Odpowiedzi na zadania do części: zadanie_1_QA

Ad.1 Testy funkcjonalne dotyczą funkcji lub innych cech[6] (opisanych w dokumentach lub
domniemanych przez testerów) oraz ich współdziałania z innymi systemami. Można je
wykonywać na wszystkich poziomach (np. testy modułowe mogą bazować na specyfikacji
modułów). Testowanie niefunkcjonalne obejmuje następujące (ale nie tylko te) typy testów: testowanie
wydajnościowe, testowanie obciążeniowe, testowanie przeciążeniowe, testowanie
użyteczności, testowanie pielęgnowalności, testowanie niezawodności oraz testowanie
przenaszalności. Testowanie niefunkcjonalne polega na sprawdzeniu "jak" system działa.
Podsumowując, testy finkcjonalne służą jak sama nazwa wskazuje do testowania funkcji np. jakie ma system spełnić, a niefunkcjonalne zajmują się zewnętrznym zachowaniem oprogramowania.